---
description: “可作为市场使用。商人生产速度+50%，而且黄金成本-50%”
---

# 银之树

| 银之树(The Silver Tree)                                                                                              |                                                                                                                                                                                                      |      |      |      |
| ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ---- | ---- | ---- |
| ![](https://seicing-1257171891.cos.ap-nanjing.myqcloud.com/3fatcatpool/aoe4/tech/%E9%93%B6%E4%B9%8B%E6%A0%91.png) |                                                                                                                                                                                                      |      |      |      |
| 建造信息                                                                                                              |                                                                                                                                                                                                      |      |      |      |
| 成本                                                                                                                | ![](https://seicing-1257171891.cos.ap-nanjing.myqcloud.com/3fatcatpool/aoe4/tech/%E8%82%89.png)400![](https://seicing-1257171891.cos.ap-nanjing.myqcloud.com/3fatcatpool/aoe4/tech/%E9%87%91.png)200 |      |      |      |
| 建造时间                                                                                                              | 190秒                                                                                                                                                                                                 |      |      |      |
| 状态数据                                                                                                              |                                                                                                                                                                                                      |      |      |      |
| 生命值                                                                                                               | -                                                                                                                                                                                                    | 5000 | 5000 | 5000 |
| 火焰护甲                                                                                                              | -                                                                                                                                                                                                    | 0    | 0    | 0    |
| 远程护甲                                                                                                              | -                                                                                                                                                                                                    | 50   | 50   | 50   |
| 尺寸                                                                                                                | 4×4                                                                                                                                                                                                  |      |      |      |
| 建筑标签                                                                                                              | 第二时代:经济地标                                                                                                                                                                                            |      |      |      |

### 简介 <a href="#jia" id="jia"></a>

银之树是蒙古人升级到时代2的两个地标之一，是强化版的市场，可以更快地生产更便宜的商人来进行贸易，更快触发蒙古人更多商人的经济buff

### 科技 <a href="#sp1" id="sp1"></a>

| 图标                                                                                                                                                        | 名称        | 时代 | 成本                 | 效果                                             |
| --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | --------- | -- | ------------------ | ---------------------------------------------- |
| <img src="https://seicing-1257171891.cos.ap-nanjing.myqcloud.com/3fatcatpool/aoe4/tech/%E7%9F%B3%E6%96%99%E5%95%86%E4%B8%9A.png" alt="" data-size="line"> | 石料商业      | Ⅱ  | 150肉 300金 60秒      | 拥有9名或者更多的活跃商人时，贸易提供额外10%石料收入                   |
| <img src="https://seicing-1257171891.cos.ap-nanjing.myqcloud.com/3fatcatpool/aoe4/tech/%E7%9F%B3%E6%96%99%E5%95%86%E4%B8%9A.png" alt="" data-size="line"> | 石料商业(已强化) | Ⅱ  | 150肉 300金 500石 60秒 | 拥有9名或者更多的活跃商人时，贸易提供额外20%石料收入，如果已研发了石料商业，则只+10% |

### 加成

文明固有加成：可以打包移动

| 迁移速度 | <img src="https://seicing-1257171891.cos.ap-nanjing.myqcloud.com/3fatcatpool/aoe4/tech/%E5%8D%93%E8%B6%8A%E6%9C%BA%E5%8A%A8%E6%80%A7.png" alt="" data-size="line">卓越机动性(组装、拆装、移动速度+50%) |
| ---- | --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
